Исходные тексты NewNeuroLib ,и, в следствии сведенной к NewLibLazy автор Журин Антон(tonich)->Квантум->AveMan
СенсеЮ!0-1-IlyaZX->Ilya90->IrrRet -1:P за заряд стремления выраженный в одном месте
МультиМатерёшка- за предложенный КвантТриггер, смещение временных злоёйоув, и просто за то, что навещаещъ.
Всем, кто мешали- за то, что мешали и улыбали.
Всем, кто помогал- за то, что помогали и делились.
Отдельная благодарностъ |&||!&| за отпиленные хвосты и возведение безопасных и "бесплатных" порталлов.

Так что же может эта библиотека?
-...
-и libastral.* included
-но надо понимать как именно ты хочешь.
-Хоть и написанна на !Си!, да я Псих, и обернута в Сиприплюхъь.
-...последние штрихи надо делать в "ядерном отсеке", что бы было правильно,но будет работать и так.


Используемые директивы:
//Сборка
#define LIB		-при сборке в динамическую библиотеку (определяет табдичку экспора функций)
#define NOLIB	-при сборке в проект с подключением исходников
//Выполнение
NEURO_LIB_WTHREAD	-Включение потоковости для каждой активации(!Опасно, может вспыхнуть или стать ООоченъ искренней!)
//Посему выпилено за неюзабельностью, впиливать без Мну не рекомендую.

E=m*c^2;
#Не делай mod на unstable кодъ, а то main Разраб соплями пол весь зальёть...
//Здесь прикоп...Выноровленый..127.0.0.0/255.255.255.!++2+3++!
Обернув стабильный кодъ, main Разраб свои сопли сам уберёть...
m=E/c*c;